이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
♬떠난다-박보영♬
♬잊고 싶은 기억♬
♬기억하고 싶은 순간♬
♬모든 것이 사라져 가는데♬
♬때론 잊혀짐이♬
♬좋은 거라고 하네♬
♬그럴 수도 있을 것 같지만♬
(엉엉 우는 소리)
♬너무나도 사랑했던 사람들♬
♬내 손끝에 남아있는 온기를♬
(엉엉 우는 소리)
♬내 마음속 아련하게 해주던♬
♬그 기억까지 잃고 싶진 않은데♬
♬너무나도 사랑했던 사람들♬
(선우) 야, 나봉
♬그 기억까지 잃고 싶진 않은데♬
야!
(선우) 야, 뭐 하는 거야, 나봉선?
그렇게 말도 안 되는
소리하고 사라지면 어쩌자고
너 혹시 뭐...
몰래카메라 뭐
그런 거 하는 거야?
그런 거면 나 미치게
재미없거든, 지금?
너 진짜 죽을래?
대체 나랑 뭐 하자는 거야, 지금?
(선우) 그러니까 네 눈엔
귀신이 보인다, 이거야?
(봉선) 네
(선우) 그동안 내가 그
조증...이라고 생각했던
네 모습도 귀신이
씌었다는... 거네?
네
그러니까 네 말은
(선우) 하...
내가
그러니까 너한테 씌었다는
그러니까 흔히 말해서 그
빙의가 됐었다는 그
귀신이랑 지금까지
같이 지내고
수업도 같이 하고
스킨십도...
(선우) 뭐 그랬다는
거 아니야, 네 말은
넌 기억에도 없고
그렇지?
네
(선우) 그럴 듯하네, 꽤
꽤 그럴 듯... 아니
차라리 시나리오를 쓰지
그걸 나보고 믿으라고?
어?
아니, 왜 알고 보면
저도 귀신이었어요
그러지, 왜, 반전 죽이네
식스센스네, 완전
나한테 그런데 왜 그러는데, 왜?
왜 그러는데, 대체 나한테!
너 혹시 마음이 변했니?
(선우) 나하고 헤어지고
싶어서 수작 부리는 거야?
그럴 거면 얘기해
귀신 어쩌고저쩌고 황당한
소리로 사람 돌게 하지 말고
그런 거 아니에요, 셰프
아니면 뭔데?
진짜 다 사실이에요
저한테 씌었다는 그 귀신이요
기사식당 아저씨의 죽은 딸이에요
아, 나 미치겠네, 진짜
♬미스테리한 음악♬
(성재) 신순애였어, 분명히
(성재) 무슨 일 있어요?
도울 수 있는 일이면
도울게요, 내가
저...
저 실은요
아, 아니에요, 아무것도
(성재) 신발 끈이 참 특이하시네요
아, 이거?
그, 왜, 봉선 씨인가?
레스토랑 아가씨
그 아가씨가 매준 거야
♬(봉선) 미워하는 미워하는♬
♬미워하는 마음 없이♬
♬아낌없이 아낌없이♬
♬사랑을 주기만 할 때♬
(성재) 그동안 나봉선 몸에...
(강 순경) 안녕하세요?
(진구) 어, 뭐야?
강 순경!
오늘부터 출근하는 거야?
몸은 괜찮아?
네, 많이 나았어요
그동안 고생 많으셨죠?
제 일까지 다 하시느라고
고생은 무슨
그냥 휴가 좀 반납하고
(진구) 맨날 야근하고
얘 코피 터지고
몇 명 피곤해서 죽고 그랬어
죄송해요
제가 언제 나중에
밥 한 번 쏠게요
순경이 뭔 돈이 있냐? 어?
고기 사, 고기
(진구) 소고기
농담이야
아프니까 더 예쁘다, 그렇지?
아유, 그러게요
쉬엄쉬엄 해
무리하지 말고
(성재) 예쁘다
(진구) 그래, 쉬어
아무것도 하지 마, 숨도 쉬지 마
아니다, 숨은 쉬어
숨은 쉬어
아이고, 날씨 진짜 찐다, 쪄
아따, 진짜 뜨거운 여름이다
뜨거운 여름이야
(동철) 야, 이런 날은 우리
막 타오르는 솊봉 커플도
둘이 딱 붙어서
꽁냥꽁냥꽁냥~
이런 건 못하겠지?
(민수) 알 바야, 쓰레빠야
야, 그런데
우리 솊솊이의 그녀 봉 양은
왜 이렇게 안 와?
이제 뭐 사모 됐다고
대놓고 지각하는 거야?
(민수) 응?
야야야, 봉이 우리한테
야, 이 허드레 것들아
이 천박한 쌍 것들!
막 이러면 어떡해?
[문 열리는 소리]
(봉선) 죄송합니다, 늦었습니다
죄송합니다
(민수) 야, 너 지금 오면 어떡해!
아직 30분밖에 안 늦었는데?
-(민수) 응?
-예?
사람이 막 좀 늦고 그래야지
인간미도 있고 그런 거지
(민수) 막 시간 칼 같고 이런
완벽주의자들 옆에 가면
나는 숨을 못 쉰다?
우리 봉은 그러면 안 돼
네, 네...
너희 그 눈깔은
무엇을 말하고 있어?
아닙니다
(동철) 님 좀 짱인 듯
(선우) 아침부터 웬 잡담들이야?
오늘 예약 많아, 서둘러
(함께) 예, 셰프
(선우) 야, 준
(준) 예
(선우) 오늘 스페셜 단호박 파스타
닭가슴살 곁들일 거니까
후추에 재워놔
(준) 네
(선우) 동철
(동철) 네
(선우) 소고기 안심은
두툼하게 좀 썰고
저번처럼 아작 내지 말고
네, 셰프
(선우) 웅아
(지웅) 예
오늘 연어 생으로 나갈 거니까
밑간하지 말고 냉장고에 넣어놔
(지웅) 네, 셰프
(선우) 민수는 가리비
이거 손질부터 해놓고
(민수) 네, 셰프
네~ 주방에 나와있는
허민수 특파원입니다
저희 썬 1호 커플이 탄생하였는데
정말 로맨틱하고 달달해서
입에서 단내가 납니다
아우~
(민수) 자, 봉이에게 질문!
자, 우리 봉은 셰프를
뭐라고 부르는지
여보?
자기?
(민수) 서방? 강 서방?
(동철) 여 봉보로봉?
네~ 봉이 부끄러워서
말을 못합니다
그럼 마이크는 셰프에게로
주방보조 나봉선 양을
언제부터 여성으로 느끼셨는지
(민수) 자, 1번!
꾸벅꾸벅 조는 섹시 봉이 섹시했다
자, 2번
죄송합니다, 죄송합니다
쭈구리 봉, 곱등이 봉이
보호본능을 자극했다
(민수) 자, 3번...
너 일터가 놀이터냐?
너 놀라고 내가 월급 주는 거야?
아니요...
(선우) 가서 생면...
생면 반죽 확인하고
가서 할 일들 해
오늘 예약 많다고 얘기했다
(동철) 예, 셰프
우리 셰프 봉이 이것들 이상하지?
걸쩍지근하지?
(동철) 아무래도 둘이
완전 싸운 것 같은데요
분위기 완전 싸 하드만
둘이 백 퍼 싸웠다니까
서로 눈도 한 번 안 마주치더만
난 무슨 주방이
시베리아인 줄 알았어
그게 왜 궁금해요?
남의 사생활이
안 궁금하면
너는 그냥 짜져!
(민수) 아, 진짜
야, 그게 아니고 어제 둘이서
밤새도록 둘이 뒹굴뒹굴 해갖고
우리한테 미안해서
그러는 거 아니야?
그렇지?
그렇지? 맞네!
연기 쩔어
깐느 보내야겠네
그럼 우리 지금 낚였다고?
에이, 나는 아닌데
둘이 완전 싸웠다니까
-분위기가 지금
-(민수) 아니야, 내 말이 맞아
(민수) 우리 씨봉이가
이 기지배가
굉장히 정치적인 아이야
쭈구리였다가 갑자기
콧대 딱 높아진 게
우리 셰프를 등에
업은 거 아니야!
그래서
우리가 친봉을 유지를 해야 돼
친봉...
(민수) 알겠지?
너는 뭘 봐!
안 궁금하다며!
최 경장이...
(순애) 왜 그랬을까
최 경장님이?
나봉선을 대체 왜?
잘 생각해봐
뭔가 딱 짚이는 거 없어?
나봉선인가 걔
몸에 빙의 했을 때
뭔 일 없었냐고, 그 작자랑
(순애) 빙의 했을 때?
그러고 보니까
내가 최 경장님 찾아가서
신순애가 자살한 게 확실하냐고
검토해 봐달라고 부탁했거든
그러고 나서 나봉선이를
죽이려고 했다?
어
(보살) 그렇다면
네 죽음하고 뭔가
연관이 있다는 얘기인데
그러고 보니까
그 최 경장이란 놈
뭔가 처음부터 석연치가 않았어
사주도 지금 사는
모습하고 다르고
(보살) 예전 사진이랑
지금 사진이랑
관상이 요상하게
다른 것도 그렇고
(보살) 봤을 때 그 눈에 서렸던
음산한 안광 하며
확실하진 않지만 어쩌면...
어쩌면?
(보살) 최 경장이란 자
악귀가 쓰인 건지도 몰라
악귀?
악귀란 놈은
한 번 숙주로 삼은 인간한테
딱 붙어사는 거거든
기생충 마냥
(보살) 악귀가 인간인지
인간이 악귀인지
분간을 못한다고, 나중에
(보살) 뭔가 촉이 와
일단 그 봉선인가 뭔가
하는 처자 조심시키고
최 경장을 잘 살펴봐
그자가 악귀가 맞다면
널 볼 수도 있을 테니까
각별히 조심하고
어
(민수) 야, 맞다고
(동철) 아, 진짜 아니...
(민수) 얼마 쨀래? 얼마...
봉 여사?
(봉선) 네?
너, 있잖아
솔직하게 얘기해 봐
너, 셰프하고 싸운 거 아니지?
(민수) 둘이 어제 막
진도 너무 많이 나가서
둘이 막 부끄부끄 해서 그렇지?
아, 아니에요, 그런 거 아니에요
아니야?
(봉선) 네
그럼 진짜 싸운 거야?
혹시 셰프가 변태야?
그래갖고 어제 막
잉 했는데 너는 잉 하고
(민수) 잉 했는데
잉 하고 막 이랬어?
진짜 그런 거야? 어?
그런 건 선배들하고 상담도
하고 그러던가, 얘기해 봐
(지웅) 셰프한테 티 안 낼 테니까
얘기 좀 한번 해봐봐
해봐봐
(선우) 나봉선
너 잠깐 나와 봐
나오라고
(민수) 셰프, 디너 스페셜 세트를
오늘 봉이 맡기로 해갖고...
(선우) 그럼 디너 오늘 재껴
너희 대충 마무리하고
(봉선) 셰프, 저기...
[문 소리]
(민수) 지금 우리 셰프가
가게 때려치우겠다는 거 맞지?
그렇지?
그런 것 같은데요
이게 진짜 뭔 일이래, 진짜
와, 대박이다
가벼운 일 같진 않네요
왠지 셰프 분위기가
(선우) 내가 생각해봤는데
너 아무래도 중증인 것 같아
환청, 환각 증세도 있는 것 같고
안 되겠어, 진료 받자
심해졌으면 치료 더 받으면 되고
입원 필요하면 입원하면 되고
내가 고쳐줄게, 나봉선
저 조울증 아니에요, 셰프님
(선우) 네가 어떻게
알아? 네가 의사야?
제 정신 아닌 사람이
나 제 정신 아니요 하는 거 봤어?
일단 들어가
일단 들어가서 진료 받아
저 진짜 진짜 진짜
그런 거 아니에요, 셰프
(봉선) 믿기 힘드시겠지만
진짜 믿으셔야 해요, 셰프
저는 28년을 그렇게 살았어요
할머니는 무당이고
저한테도 그 피가 흐르고
제 눈에는 귀신이 보이고
이게 제 현실이에요
(봉선) 저는요
저는 살면서 정말
죽을 생각도 여러 번 하면서
그렇게 힘들게 버텼다고요
셰프, 정말 죄송해요
[문 열리는 소리]
(순애) 나봉선
왜?
또 무슨 일인데?
나봉선, 내 말 잘 들어
너 저번에 사고 당할 뻔한 거...
[문 열리는 소리]
(선우) 야, 나봉선!
그래, 네 말이 맞다고 치자
너는 좀 특이한 애고
귀신이... 보여
그럴 수도 있어, 왜?
세상에는 참 불가사의한
일들이 많으니까
그런데...
그래도!
(선우) 내가 여태껏 봤던 네가
네가 아니란 거 나는 못 믿겠어
그 귀신인가 뭔가
그 뭐시기 그...
내 두 눈으로 보지
않고선 난 못 믿겠다고
아니, 안 믿어, 절대!
내가 다 얘기했어
셰프한테
왜?
(선우) 뭐?
싫어서...
(봉선) 셰프가 언니랑 나랑
헷갈려하는 거 이제 싫어
뭐라는 거야?
여기 와있어요
저번에 말씀드린 그 귀신님이요
여기 와있다고요
뭐?
이게 진짜 끝까지...
[드륵]
아!
아...
♬잔잔한 피아노 음악♬
셰, 셰프...
(선우) 말 시키지 마
나 머리가 엉켜서 지금
터져버릴 것 같으니까
몰랐던 거지, 넌?
귀신이 지 멋대로 씌인 거니까
몰랐던 거잖아, 넌, 그렇지?
처음에는 몰랐었어요
깨어나 보니까 빙의가 돼있어서...
그런데...
그 다음에는 제가 허락했어요
제 몸에 들어와도 된다고
왜?
대체 왜 그랬는데? 왜?
나 진짜 지금 널
미친 듯이 이해하고 싶은데...
안 되겠다, 지금은
♬잔잔한 피아노 음악♬
(보살) 그런데 여기
참~ 요상하다, 이거
(혜영) 요상해?
음기랑 양기가 아주
묘~하게 뒤섞여있어
(봉선) 아, 안들려,
아, 만지지 마세요
아아, 할머니, 아, 안들려
아, 으아아아!
(선우) 너무 왼이잖아, 이거는
오
왼
(봉선) 잘 가고 있는 것 같은데
잠깐...
어!
(선우) 너 자전거 못 탔잖아
내가 왜 못 타요?
나 열라 잘 탄다니까
갈게요, 출발
-(선우) 일단 천천히...
-와!
천천히...
간다, 아하하!
(봉선) 에헤, 웬 깡술?
그러다 취해요, 셰프
취해서 섹시해지면 내가
또 하고 싶어지잖아~
응?
(봉선) 셰프, 안주도 좀 드세요
이러다 속 버려요
쳇, 미친놈...
형님
어, 매제
(성재) 지나가다 형님 닮은...
아니, 혼자 드세요?
(성재) 그만하세요, 형님
많이 드셨어요
그랬나?
많이 먹었어?
그런데 왜 술이 안 취하냐?
(선우) 아, 오늘은
진짜 취하고 싶은데...
술도 안 취하네, 젠장...
많이 안 좋으세요?
봉선 씨랑?
봉선이?
나봉선?
네, 봉선 씨요
매제는...
귀신을 믿어?
네?
이 세상에 귀신의 존재를 믿냐고
아니요
생각해본 적이 없어서
그렇지?
평상시 생각도 안
해본 일이지, 맞아
(선우) 그런데 이게
무슨 황당한 일이냐
나봉선이 나봉선이긴 한데
나봉선이 아니라니...
♬긴장감 도는 음악♬
나봉선이 신순애구나?
(봉선) 제가 너무
바보 같았어요, 셰프
그렇게라도 내 사람이 되면
그럼 되는 건 줄 알았는데...
(선우) 야, 나봉선
나봉선!
(봉선) 아, 셰프
나한테 왜 말한 거냐?
나한테 왜...
(선우) 아...
속이려면 끝까지 속이지
이제 와서 밝히는 이유가 뭐냐고
차라리 모르는 게 약이잖아
어?
그냥 조울증이구나
그랬으면 괜찮았을 거 아니야
더 이상...
셰프를 속일 수가 없어서요
왜!
왜 못 속이는데?
그동안 잘 속여 왔었잖아
재밌디?
귀신인지 너인지도 구분 못하는
나 보면서 재밌었냐, 혹시?
아니에요, 셰프
저 진짜 그런 거 아니에요
하...
미치겠다, 나봉선
(선우) 귀신이라니...
그냥 이거 남량특집에서
나오는 거 아니야?
난 누굴 좋아한 건데?
널 좋아한 거야?
귀신을 좋아한 거야?
어?
왜 그랬어? 대체 왜?
(봉선) 좋아해서요
너무 좋아해서요
처음 봤을 때부터
셰프가 너무 좋아서
그렇게라도 내 옆에
두고 싶어서요
아무래도 나한테 시간이
좀 필요할 것 같아
들어가 쉬어
(우는 소리)
[문 여는 소리]
(혜영) 선우야!
너, 이 시간에 웬일이야?
그냥, 나 좀 자고 갈게요
(혜영) 얘얘얘
무슨 일인데?
너 혹시 그 봉숙이
걔랑 안 좋은 거니?
(혜영) 헤어진 거야?
아니에요, 그런 거
엄마, 나 좀 쉴게
무슨 일이래?
아, 자식
아주 카리스마 쩌네
아들이지만 저럴 때는
좀 멋진 것 같기도 하고
아!
(순애) 아, 안 돼, 안 돼
지금 이럴 때가 아니야
할 수 있다, 신순애!
일단 최 경장님 일부터 알아보고
나봉선한테 얘기해주고
빠샤!
[문 여는 소리]
♬잔잔한 피아노 음악♬
[찢는 소리]
얜 또 어딜 간 거야?
최 경장님 얘기도 해야 되는데
가방도 없고
혹시...
떠난 거야, 나봉선?
설마...
(동철) 아, 나 정말 돌겠네, 진짜
야, 준!
(준) 예?
우리 게살 찢어놓은
거 어디 있냐?
어제 봉이 해서 냉장고에
넣어둔다고 했는데 없어요?
(민수) 야야야, 너
씨봉이한테 전화 좀 해봐봐
이게 사모 코스프레를
해도 유분수지
이틀 연속 지각은
좀 심한 거 아니야?
아이고, 전화기 꺼져 있는디?
어제 셰프하고 대판 하고 일
제껴버리는 거 아니야, 이거?
에이, 아닐 거예요
그 정도로 책임감 없는
애 아니잖아요, 봉
[문 열리는 소리]
오셨어요?
셰프!
(지웅) 왜 그짝에서 온대요, 오늘?
(선우) 집에서 오느라고
옷 갈아입고 올게
(민수) 저기 셰프,
아실랑가 모르겠지만
봉선이가 출근을 아직 안 했어요
나봉선이?
(지웅) 지금 걱정돼갖고
내가 전화까지 해봤는데
전화도 꺼져 있고요
근데 그럴 아이가 아니잖아요
그래, 알았으니까 일해
오늘 스페셜 전복 파스타지?
그거 내장 꺼내서 손질 좀 잘해놓고
(함께) 예, 셰프
[문 열리는 소리]
[노크 소리]
♬서정적인 피아노 음악♬
(은희) 그게 무슨 소리예요?
봉선 씨가 나가버렸다니요?
(지웅) 아무래도 그런 것 같아
우린 그냥 지각이나 하루
정도 제끼는 건 줄 알았지
그런디 아까 보니까
락카까지 싹 다 빼버렸드만
(동철) 사실 어제 셰프랑
분위기 안 좋았거든요
그래서 그런 거 아닌가 싶네요
말도 안 돼
아무리 그렇다고...
이래서 사내연애가 안 좋다니까
둘이서 문제가 생기면
(민수) 둘 중에 하나는
사표를 내서 나가야 돼
왜?
개 불편해!
(준) 그래도 진짜 이렇게는
아닌 것 같은데...
(민수) 참 지루할
틈이 없네, 이 직장
아주 쇼킹의 연속일세!
(성재) 나봉선이 떠났다...
그럼 그 몸으로 다시
들어가지 않았단 얘기인데
신순애, 어디 있니?
이 귀신
(경모) 어, 눈 떴다
아버지, 얘 이제 살았나 봐
(명호) 괜찮아요, 봉선 씨?
이제 정신 좀 들어?
어떻게 제가 여기에...
쓰러져 있는 걸 내가
아침운동 가다가 발견했어요
(명호) 119에 신고하려다가
보니까 뭐 아주 정신을
놓은 것 같지는 않아서
(경모) 아버지 전화 받고
내가 얼마나 놀랐는지 알아?
들쳐 업고 오는데 진짜
다리 후들거려가지고
너 빈혈이지?
얼굴 허연 게
보나마나 빈혈이야, 얘
죄송해요
제가 너무 폐를 끼쳤네요
(명호) 아이고, 이 몸으로
어디를 가려고? 응?
가방 보니까 일하는
데서도 나온 것 같은데
(명호) 아닌가?
아...
몸 좀 추스르고 그러고 나서 가요
괜찮아, 우린
아니에요
저 할머니 계신 곳에
가있으면 돼요
이러고 가면 너희
할머니는 뭐 좋겠냐?
아니, 갈 때 가더라도
몸 좀 괜찮아지면 가라고
(경모) 조그마한 게 말은
더럽게 안 들어, 진짜
이러다 또 쓰러지기라도
하면 어쩌려고 그래?
(명호) 그래요
우리 말대로 해, 응?
그동안 신세 진 것도 많고
여기 우리 딸내미가 쓰던 방인데
(명호) 빈방이니까
잠깐 있어도 괜찮아요
경모야, 편하게 쉬게 우린 나가자
왜? 나 옆에 좀 더 있고 싶은데
나가, 이 녀석아, 얼른
자, 그럼 편히 쉬어요
(명호) 얼른 나가, 응?
♬긴장감 도는 음악♬
(순애) 아버지, 아침부터
뭐가 이렇게 바빠?
잘 있었어?
아, 난 좀 심란해, 아버지
최 경장님 때문에도 심란하고
(순애) 나봉선 때문에도 심란하고
이러려고 이런 건 아닌데
그런데 웬 죽이야?
(순애) 경모 아파?
간밤에 또 술 처먹고 술병 났구나?
(순애) 아, 이 시키를 진짜...
용돈을 끊어야 돼, 아버지
걔 버릇 고치려면
어?
왜? 경모 내 방에 드러누웠어?
[노크 소리]
네
(봉선) 어?
어...
(명호) 왜, 뭘 그렇게 놀라요?
귀신이라도 본 것처럼
네?
아니에요
네가 어떻게 여기 있어?
(명호) 계란죽 좀 쒀왔어요
입맛 없어도 기운
내려면 좀 먹어야 돼
들어요
(봉선) 감사합니다
잘 먹을게요, 아저씨
그래요, 들어요
(봉선) 네
우리 아버지가 인정이 좀 많으셔
그런데 어떻게 된 거야?
안 그래도 창고 방 갔다가
너 없어서 얼마나 걱정했는데
그렇게 됐어
내가 현기증이 나서 쓰러졌는데
마침 아저씨가 보셔서
(순애) 다행이다
혹시... 나 때문이야?
썬에서 나온 거?
미안해
(순애) 나도 진짜
이렇게까지 될 줄은 몰랐어
사실, 잠깐 원망은 했었는데
생각해보면 반은 내 탓이니까
그래도 셰프님하고
추억이 생겼잖아
그게 어디야
예전에는 쳐다보지도
못했던 사람인데...
더 미안하게 만드네
착해 빠져가지고...
그런데 우리가 지금
미안하고 자시고
(순애) 따지고 있을
때가 아닌 것 같다
더 긴박한 상황이 하나 생겼어
뭔데?
(순애) 너 그때
차에 치일 뻔한 거
최 경장님 짓이야
최, 최 경장님이?
최 경장님이 왜?
나도 모르겠어
이제부터 알아봐야지
최 경장님 눈에 띄면 안 좋으니까
웬만하면 너도 밖으로 나오지 말고
어? 내가 좀 더 알아보고 다시 올게
어...
(순애) 나봉선
어?
어쩌면 내 한은...
처녀로 죽은 게 아닐지도 모르겠다
하아...
최 경장님이, 왜...
자, 이제 마지막 오더다
덥더라도 힘내고!
(함께) 네, 셰프!
4티에 연어샐러드 하나, 슈렉 두개
6티에 안심스테이크
하나, 슈렉 하나
7티에 야채비빔면
하나, 콩파스타 두 개
자, 야채하고 콩은 내가 할 테니까
민수, 슈렉하고, 야, 준!
네
(선우) 네가 스테이크 해
예, 셰프
동철이 샐러드 하고
(동철) 예
(선우) 지웅이, 민수 커버 쳐
(지웅) 네, 셰프
(민수) 야, 꼬르동
예
(민수) 너 스테이크 하지
말고 뒤에 미잠 좀 준비해줘
예
(선우) 렌틸콩 어디 갔냐?
야, 준 렌틸콩 갖다놓은 거 다 썼어?
예, 제가 가져올까요?
너 하던 거 해, 내가 갔다 올게
(준) 네
야, 지웅아
예, 셰프
7티 손님 식전 빵
좀 더 갖다드려라
벌써 먹고 아까부터
손 빨고 계시네
셰프는
봉 그러고 떠났는데
아무렇지도 않은가 봐
평소보다 카리스마가 넘치고
기분도 좋아 보이는데
나는 이제 우리 봉봉이한테
감정이입 돼가지고
내가 막 배신감
느껴지고 그런다니까
진짜 실망이네요, 셰프
내가 봤을 때는
우리 셰프가 아무렇지도
않지가 않은 그런
느낌적인 느낌이 있어
뭔 소리대, 그게?
내가 셰프를 오래 봤잖아
이게 시련이 크면 클수록
더 아무렇지 않은 척
(민수) 그런 연기하는
버릇이 있다고
아까 눈빛이 좀 그랬어
슬펐어
♬서정적인 피아노 음악♬
아, 줘!
꼴랑 이거 들고 있다고
아프다고 뭐, 휴직서 내게?
아, 이제야 복직한
실감이 좀 나네요
한 경장님이 이렇게
갈궈주시니까
주세요, 제가 할 수 있어요
[넘어지는 소리]
저 지랄하고 있다
이렇게 약해 빠져가지고
무슨 순경 한다 그러지?
야, 걱정돼서 어디 내보내겠냐?
그래도 어릴 때부터 몸이 약해서
꼭 순경이 되고 싶었다잖아요
많이 건강해졌구먼, 뭐
빈혈 때문에 얼굴
맨날 창백해 있었는데
잘 못 걷잖아
(보살) 최 경장을 잘 살펴봐
그자가 악귀가 맞다면
널 볼 수도 있을 테니까
각별히 조심하고
수고하세요
아이고
(강 순경) 아이고, 다리야...
(순애) 오~ 약해, 약해
이러면 내가 막 빙의하고 싶잖아~!
(진구) 최 경장,
인주함 네가 갖고 있냐?
(성재) 아, 네
(진구) 좀 주라
(성재) 잠시만요
여기요
(순애) 어? 내 다이어리
네 다이어리가
그 경찰 놈 서랍 안에 있었다고?
어, 그 서랍만 열쇠로
잠가놨더라니까
그러니까 그때부터 이상했어
내가 다이어리 가져간다니까
굳이 자기가 갖고 있겠다고
그렇다면 그 다이어리 안에 뭔가
켕기는 게 있다는 얘기인데...
그러게
그게 뭘까?
[탁]
으이그
(보살) 네 다이어리 아니야!
그렇지
좀 잘 생각 좀 해봐!
너 눈곱만치도 뭐 기억나는 거 없어?
음...
♬쇼스타코비치 왈츠 2번♬
음, 모르겠어
물속에서 괴로워하던 거랑
이상한 노랫소리
계속 그 그림만
머릿속에 떠돌아다녀
알았어
괜히 용쓸 거 없어
일단 그 다이어리나 빼와
그게 급선무인 것 같으니까
응
어떻게 빼오지?
아우, 썩을 진짜
병아리 오줌만큼 들었어
더워 죽갔구만, 아주
더워?
내가 좀 식혀줄까?
하아~!
이년이, 진짜!
이게 진짜!
너도 이렇게 하면 좋아?
하아~!
아...
(민수) 저기, 셰프
어, 오늘 수고 많았다
내일 봐
셰프, 말복도 지났는데
삼계탕에 인삼주 댓병 먹으면
고개 숙여있던 스태미나가
갑자기 확 올라오면서
일의 능률이 막 상승할
것 같습니다, 셰프!
말복이 벌써 지났어?
(민수) 예
그래, 나 배 안 고프니까
그럼 너희 뭐 먹고 가든지
우리끼린 맨날
먹어서 재미도 없어요
오케이, 셰프!
삼계 싫으시면 맥주나
한 잔 빨아삐리뽕!
아, 나 어떡해, 나 진짜 오늘
우리 셰프랑 너무 술
먹고 싶다, 오랜만에
(선우) 왜 그래
아~ 가요, 셰프
나도 오늘 안 도망갈 테니까
(동철) 오~!
(함께) 강선우! 강선우!
알았어, 알았어
자~!
야, 마셔!
뭐 인생 뭐 있어?
땀내 나게 일하고
(민수) 시원한
맥주랑 맛있는 안주랑
우리 싸랑하는 패밀리면
되죠, 형? 그렇죠?
(동철) 그럼~ 우리
남자들끼리 얼마나 좋아
여자 진짜 다 골치 아파
(지웅) 아, 그럼
자, 이탈리아 속담에
이런 얘기가 있어, 여러분
황소를 다룰 때는 앞쪽을
(지웅) 말을 다룰 때는 뒤쪽을
그런데 여자를 다룰 때는
사방팔방을 조심해라!
이런 얘기가 있어요
띠띠빵빵이다
전라도 장흥 속담이야?
아하하, 나 진짜
어쨌거나 중요한 거는
여자는 다 쓰잘때기
없다는 거예요
요물이라 이거예요, 요물
그럼, 다 필요 없어
진짜 다 필요 없어!
[쿵]
깜짝이야
[탁, 탁]
정했어, 정했어, 정했어!
앞으로 배신 때리고
여자 만나는 새끼들은
너희들의 꿀밤을 다 제거할 거야
들어가
셰프
왜?
봉선이요
이대로 포기하실 거 아니죠?
뭐?
괜찮은 놈이잖아요, 봉
심성도 곱고
제가 아는 봉은
처음 들어왔을 때부터
늘상 셰프만 보고 있었어요
(준) 그릇 닦을 때도
서빙할 때도
심지어 쉬는 시간에도
걔 눈은 항상
셰프만 쫓고 있었어요
(준) 저는 셰프 존경하지만
이대로 봉 포기한다면
실망할 것 같아요
(준) 주제 넘는
얘기인 거 아는데요
제가 좋아하는 두 사람
모두 다 행복했으면 좋겠네요
뭐야, 강 순경?
아직 퇴근 안 했어?
첫날부터 무리하면 안 되는데
네, 이제 퇴근해야죠
(순경) 저녁을 너무 일찍 먹었네
이 새끼는 먹고 싸고 먹고 싸고
일을 해, 이 새끼야 좀
그러면 족발이라도 시킬까요?
좀 거하긴 한데
배달시킬 데가 지금 시간이...
저, 그러지들 마시고
제가 여기 있을 테니까
나가서 드시고 오세요, 네?
아니야, 아니야, 같이
있어야지, 우리 다 같이
아니에요
저 이거 정리할 것도
있고 이래가지고
나가서 드시고 오세요, 예
(순경) 그래?
(강 순경) 네
(순경) 그럴까?
얼른들 다녀오자고요
(성재) 강 순경, 괜찮겠어?
혼자 있는 거 무서워했잖아
예?
아, 이제 극복해야죠
(강 순경) 명색이 경찰인데
다녀오세요, 예
고생해
♬약간 긴장감 도는 음악♬
(진구) 니 뭐 하냐?
어!
한 경장님
강 순경, 혹시...
최 경장 미심쩍은 거 있어?
제보?
네, 최 경장님에 대해서
제보가 들어왔다고 하더라고요
뇌물 등등 여러 가지?
그래서 자세히
말씀드릴 수는 없지만
위에서 좀 알아보라고 하셔서...
그래?
이 구린 게 한두 가지가
아니구먼, 최 경장
구린 거라니요?
실은 나도 요새 최 경장을
눈여겨보고 있거든
좀 수상한 게 있어서
수상한 거라면 어떤 거...
들었는지 모르겠지만
나 얼마 전에 뻑치기 당했거든
최 경장 와이프 뺑소니 사건
망가진 CCTV 그걸
복구해서 오는 길이었는데
그때 쓰러지면서 얼핏
최 경장을 본 것 같아서
현장에서요?
어, 내 생각에는
최 경장이 와이프
뺑소니 사건의 범인을
은폐하려는 것 같아
(진구) 범인과 모종의 뒷거래를
하고 있는 것 같은 거지
어떻게 그런 일이...
그러게나 말이다
(진구) 일단은 심증뿐인데
결과가 나오면 확실해지겠지
(진구) 내가 지금 결정적인
증거물을 하나 확보해놨거든
그 결과만 나오면
최 경장 이제 빼도
박도 못하는 거지
(명호) 식사 나왔습니다
죄송해요, 아저씨
저희들 때문에 문도 못 닫으시고
아이고, 아니에요
있는 거 차려주는 건데, 뭐
많이들 들어요
오늘 야근해야 된다면서
(성재) 네
나 저기 밖에 정리 좀 할게요
(순경) 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
(명호) 많이 들어요
(순경) 그런데 한 경장님은 잠깐
서에 갔다 온다더니 왜 안 오셔?
그런데 아까부터 뭘
그렇게 두리번거려요?
누구 찾으세요?
어, 아니야, 아니야, 어서 먹어
파
(순경) 네
♬긴장감 도는 음악♬
(순애) 최 경장님
눈에 띄면 안 좋으니까
웬만하면 너도
밖으로 나오지 말고
자식...
그래도 나름 공부를 하긴 했네
어? 이건 선샤인
블로그에서 봤는데?
(봉선) 유난히 더웠던 여름밤
그분과 함께 먹은 영광의 메밀전
요리를 만드는 사람들은
주방에선 오케스트라
지휘자라고 했던
그분의 명언을 되새기며
메밀전 레시피를 올려봅니다
(선우) 기름은 뭐로 썼고
반죽에는 뭐가 들어갔고
양념장에는 어떠한
것들이 들어갔는지
과정을 떠올리면서 먹으라고
그냥 먹지 말고
그러니까 우리는
주방에선 오케스트라
지휘자인 거야, 알겠어?
(봉선) 식재료에 대한
이해가 완벽해지면
어느 지역을 가든 원하는 요리를
완벽하게 만들어낼
수 있다고 합니다
각종 조미료의 맛을 섭렵해보세요
그 텁텁해진 입안은
생강차로 헹궈내는
게 좋다는 깨알 팁
(선우) 선샤인 님의 레시피에는
늘 맛으로 느끼는 행복이 담겨있네요
팬입니다
파이팅
(봉선) 감사합니다
님의 댓글은 늘 힘이 되네요
안 그래도 저 지금 또 양배추죽 먹고 있어요
아, 얘하고는 진짜 정서적으로
뭔가 좀 통하는 것 같아
마음에 들어, 선샤인
이력서, 이력서...
[노크 소리]
네
아...
(경모) 이거...
이게 뭐예요?
보면 몰라?
아이스크림이지
(경모) 먹어
아버지가 그러는데
너 하루 종일
아무것도 안 먹었다며?
이거라도 먹고 기운
차리라고, 기지배야
괜찮아요, 저 생각 없어요
왜 생각이 없어, 기지배야!
뭐든 먹어야 살 거 아니야
(경모) 그리고 너 나한테
왜 존댓말 하는데?
일부러 선 긋는 거야, 뭐야?
이거 다 강선우 때문이지?
너 거기 그만 둔 것도
그 새끼 때문 아니야, 틀려?
바보 같은 기지배
나 버리고 그 새끼 택했으면
행복하기라도 해야 될 거 아니야
빙신 같이 차이고
일도 그만두고
밥도 제대로 못 먹고!
(경모) 에라, 이 빙신아
그러게 왜 그런 놈을 좋아하냐!
손님이 오시네
누구지?
(선우) 저기요, 계세요?
네, 안녕하세요? 저기 혹시...
여기가 나봉선 할머니 댁 맞나요?
네, 맞긴 한데...
서울서 왔구먼
칼질하는 사람이고
(선우) 아, 예
저는 봉선이 직장 선배
강선우라고 합니다
처음 뵙겠습니다
직업은 잘 택했네
(할머니) 양팔통 사주라
예술가나 총칼 든 군인이
적격인디, 나쁘지 않아
음팔통인 우리
봉선이하고도 아주 잘 맞고
아, 예...
아, 그런데 뭔 일이슈?
우리 봉선이한테 뭔 일 있나?
아...
아니요, 그게 아니라...
근처에 볼일이 있어서 왔다가요
봉선이한테 할머니 댁이 여기라고
들은 것 같아서 인사차 왔습니다
아, 그랴
사람이 인사성은 있네
앉으슈
아닙니다, 할머니, 저...
아유, 좀 앉아요
누추해서 그런 거 아니유
앉아요
(선우) 아, 예
아, 뭐, 크흠
봉선이는 아주 잘 지내고 있습니다
워낙에 애가 성실하고
속이 깊은 친구라
알아요
난 갸 걱정은 안 햐
워낙에 어렸을 때부터 철이 들어서
(할머니) 즈 부모 일찍 여의고
무속인 하는 핼미 밑에서
평탄치 않게 자라면서도
싫단 내색 한 번도 안 하고
아침저녁으로다 내 밥
차려놓고 기다리던 애요, 걔가
아이고, 착해 빠진 것
(할머니) 그 피는 하나도...
안 물려받았으면 좋았을 것을
그냥, 어렸을 적부터
귀신하고 실갱이를 하고
(할머니) 친구 하나 없이
외롭게 자란 애예유
아이고
참 주책이네, 내가
손님 앞에서 무슨
좀 앉아있어요
내가 사이다 한 병 사올 것이니께
(선우) 아니에요, 할머니
아, 있어요
내가 마시고 싶어서 그래요
(할머니) 있어요
♬잔잔한 피아노 음악♬
너도 나만큼 외로웠구나, 나봉선
야, 강선우, 나쁜 새끼야
너...
(경모) 그래, 나다, 이 새끼야
와, 너 혈색 좋다
(경모) 순진한 애
데리고 놀다가 내쫓으니까
아주 홀가분하니
컨디션 좋나 봐?
무슨 소리야?
[짝]
뭔 소리냐고?
뭔 소리인지 몰라서
묻냐, 이 나쁜 새끼야?
(경모) 나봉선한테 왜 그랬어?
그 약해 빠진 애한테
왜 상처 줬냐고
내가 우리 누나 말고 그렇게
밝고 긍정적인 애는 본 적이 없어
(경모) 그런데 네가 어떻게 했길래
애가 하루 아침에 쭈그리가 돼서
밥 한 숟가락 입에
처넣질 못하냐고
네가 그러고도 사람이야?
네가 그걸 어떻게 알아?
걔가 밥을 못 먹는지
우리 집에 있으니까
알지, 이 새끼야!
(경모) 행복해라...
어, 할머니
어?
아니, 나 별일 없는데?
나 잘 지내는데?
어?
누가 왔다고?
누가?
(선우) 나봉선!
♬따뜻한 음악♬
셰프...
살아있었냐?
어?
겨우 여기야, 도망친 데가?
너 나더러 데리러 오라고
일부러 여기 있었던
거지? 그렇지?
(봉선) 아니요 그게 아니...
맞잖아
착각하지 마, 나봉
네가 나 속인 거 나 용서해서
여기 달려온 거 아니니까
그냥 너무 걱정돼서...
마음이 지금 안으라고
해서 안은 거니까
일단 조금만 안고 조금만...
조금만 안심하고...
(봉선) 보고 싶었어요
모기소리 내지 마
하나도 안 들려
(봉선) 보고 싶었다고요
셰프가 너무 너무!
(선우) 내가 생각을 해봤는데
하나 확실한 건
그러니까 내가...
그 전부터, 그러니까...
귀신이 너한테 빙의
되기 휠씬 전부터
(선우) 너 지켜보고
신경 쓰고 걱정하고
그랬다고, 그러니까...
일단 내 눈앞에 사라지지 마
걱정돼서 미쳐
돌아버릴 것 같으니까
(봉선) 셰프!
(선우) 알았어?
(봉선) 네
♬Eyes-박재범♬
♬Close your eyes, You can smile♬
♬remind our memories♬
♬내게 맞추던♬
(선우) 난 지은 죄도
없이 나쁜 놈 된 것 같아
양다리도 아니고
(선우) 불안해서
같이 갔으면 좋겠는데
(선우) 이 손 절대
안 놓을 거다, 이제
(순애) 지금 정황으로는
거의 최 경장 짓이 확실해
(봉선) 이제 셰프한테도
말해야 되지 않을까?
(선우) 내가 많이
의지하는 거 알지?
(봉선) 은희 씨 뺑소니 사건에요
최 경장님이 연관돼
있을 수도 있대요
(선우) 그게 무슨 소리야?
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄